- Wow, kamu mengalami kesulitan
- Terima kasih atas kerja kerasmu.
Ini semua berkatmu, senior.
- Eh
- Oh ya.
Eh, Bu
Hei!
Kenapa kamu tidak bilang kamu sedang siaran?
Kamu hampir melewatkannya
Apakah kamu melihat Ibu? Apakah saya menyiarkan?
Aku melihatnya, lalu
Wajah putriku setelah sekian lama
Senang sekali melihatnya di TV
Saya sudah lama menyembunyikan bakat itu.
betapa sulitnya itu
Bu, aku akan siaran mulai sekarang.
Itu akan keluar secara konsisten, jadi pastikan untuk menontonnya
Ah!
dan
Saya melakukannya dengan sangat baik hari ini
Direktur pelaksana mengatakan untuk segera menyiarkannya?
Oke?
Bagaimanapun juga, putriku
Kamu mirip siapa seperti ini?
Saya tidak tahu apakah itu akan pecah
Hah?
Tidak ada PD
Yang ada di kamar unnie Najeong.
Anda tidak menyukainya, bukan?
Tidak bisakah kamu melepaskanku?
Apa?
Saya tahu ini akan menjadi seperti ini
Ah, jadi entah bagaimana aku bisa
Najeong masuk
Tolong jangan biarkan aku melakukannya
Saya minta maaf kepada PD.
Ah, tapi kenapa
Apakah kamu mengunyah kata-kataku? Mengapa?
Hei, kamu terluka.
Apakah karena Na-jeong?
Oh tentu!
Adikku melakukan pemotretan di luar ruangan
Meskipun aku tidak hanya mengatakan ayo kita lakukan
Aku ingin tahu apakah aku berakhir seperti ini!
Oh, jadi apa?
Aku dan Najeong, sungguh.
Kita tidak bisa bekerja sama
Bahkan sekarang, produsernya berbicara dengan baik.
Najeong, suruh aku berhenti
Tidak bisakah saya melakukannya?
Apa?
Oh, sejujurnya, itu benar.
Produser Noh juga karena Seonmin.
Ini difilmkan di perusahaan No PD.
Najeong unni
Anda tidak ingin mencari tahu
- Aku juga sekarat karena ketidaknyamanan...
- Hei, Lagu Yena
kamu aku
Karena aku tetap diam
Apakah orang ini terlihat lucu?
Karya rakyat terpilih adalah karya rakyat terpilih.
Apa pendapatmu tentang Na Jeong?
Berbicara sembarangan
Bukankah itu meninggalkan batas?
Wow, orang-orang sangat keras kepala
Untuk pertama kalinya setelah sekian lama, secara intim
Ayo masuk setelah makan malam.
Yeeun adalah
Apakah kamu tidak mendengar kabar dariku ketika aku masuk?
Ah, dengan putriku.
Sudah lama sekali aku tidak makan malam
Hei kalian
Kalian sudah lama tidak bertemu.
Saya melakukan itu
Sudah kubilang jangan menyentuhnya!
saya terkejut...
Tidak, ini tentang keadilan.
Bukankah itu terlalu keterlaluan?
Ah, kenapa kita magang sama?
Seseorang izinkan saya menyiarkannya
Siapa yang boleh sekedar mengamati?
Itu benar
Oh, dan itu bahkan bukan sub.
Sendiri?
Itu karena yang utama disengat lebah
- Kudengar kamu memblokirnya dengan pemukul?
- di bawah!
Disengat lebah? gigi
Bahkan jika perempuan jalang yang beruntung itu mundur selangkah
Mereka bilang kamu menangkap katak
Oh!
Selamat pagi!
Selamat pagi semuanya
Ayo kita minum kopi atau apalah.
Bagus
Ugh!
Mengapa tidak ada satu pun?
Ah... itu
Dari program selanjutnya, Anda
Saat aku memintanya menjadi sub, Yena
Ketika Anda memikirkannya, Anda masih
Mereka bilang itu tidak mungkin dan meminta kami menundanya.
Seperti yang Anda ketahui, masalah ekuitas juga demikian
Itu sebuah masalah
Bahkan mentornya pun menentangnya.
Karena tidak ada alasan
ya
Ah, disana...
Apakah kamu belum melihat Song Yena?
Sepertinya dia sedang beristirahat di ruang tunggu.
eh, terima kasih
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mereka semua sepertinya akan mati
bawa aku ke ruang gawat darurat
Saya menghentikan siaran agar tidak datar.
Apakah Anda membalas budi dengan sepenuh hati?
Apakah kamu masih manusia?
Bisakah diartikan seperti itu lagi?
Bagaimana dengan adikmu?
Karena aku dan adikku terjatuh ke dalam selokan
Sepertinya kamu menginjaknya?
di bawah! Benar
Aduh! Oke, jangan bicara.
Sama sepertimu, aku memutarbalikkan semuanya seperti itu.
Bagaimana orang yang berpikir bisa dirugikan?
Sudah selesai
Mulai sekarang kamu
Apakah Anda jatuh ke selokan atau mati,
Aku tidak akan pernah membantumu
Hari dimana aku membantumu lagi
Itu bukan bayi manusia
Oh...
Wah! Astaga, aku kesal.
Musuh apa yang Anda miliki di kehidupan sebelumnya?
Apakah Anda akan mengambil risiko segalanya seperti ini?
Pokoknya
Aku tidak menyelamatkannya!
Anda mengetahuinya
Wanita jalang itu menyebalkan
Aku mengetahuinya, tapi
Aku tidak tahu kalau ini seburuk ini, ah!
Apa yang bisa kamu lakukan?
Saya entah bagaimana menghiburnya dan menghiburnya
Aku seharusnya tidak mempermasalahkannya.
tidak, tidak
Saya seperti orang-orang itu
Saya tahu karena saya sudah sering mengalaminya.
Jika anak-anak tidak penting itu berusaha keras,
Apakah Anda sering marah?
Bagaimana kalau menyerang secara langsung?
Pertarungan langsung seperti apa?
Hanya karena pelecehan di tempat kerja
Laporkan!
- Apa?
- SEBUAH
Bukankah itu solusi yang terlalu berisiko?
Apa yang berbahaya?
Jika tetap seperti ini,
Jelas saya tidak akan mendapat poin dan akan dipecat.
Kalau begitu, lebih baik serang langsung!
Jangan bicara omong kosong
Pokoknya
Yena Song adalah seorang karyawan dan yang ini magang.
Tuduhan? Lebih mudah diucapkan daripada dilakukan
Siapa di perusahaan yang akan mendukung Anda?
Menurut Anda siapa yang akan menderita kerugian itu?
Jadi, apa yang harus saya lakukan?
Saya lebih suka memanggangnya dan merebusnya.
memikirkan cara
Hei
Sebenarnya,
Bukankah kamu seorang pramuniaga?
Menarik bahkan pemirsa yang tidak tertarik
Tidak bisakah kamu merayunya?
Itu benar
Hah? Itu benar
Apakah Anda pernah memeriksakan diri ke dokter spesialis kebidanan/ginekolog?
Eh, eh
Mereka bilang itu ketidakteraturan menstruasi
Oh tidak
Saya tahu Anda akan melakukannya
Hei, aku begadang semalaman setiap hari
Saya minum terlalu banyak dan bekerja keras.
Hei, kami baru saja hidup sekarang
Anda tidak harus melakukan itu.
Jika Anda menjalani kehidupan tak bernyawa ketika Anda masih muda
Seiring bertambahnya usia
Tubuhku membalas dendam padaku!
Oh baiklah! Oke!
Apa yang harus aku lakukan?
Aduh, aku kesal
Dimana kamu, supir?
Tiba dalam waktu sekitar 5 menit?
Apakah kamu tidak akan memberi tahu Na-jeong?
Yah, bukan apa-apa, aku khawatir tanpa alasan.
Jelas sekali membuat keributan
Mungkin...
Mengapa tidak mencoba pembekuan telur?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak punya niat untuk memiliki anak.
Tetap saja
Mungkin nanti
Saat kamu bertemu seseorang yang sangat kamu cintai
Anda mungkin berubah pikiran
Pembekuan telur?
eh...
Yah, itu sangat mustahil
Tidak, tidak.
Bekerja keras saja
Anda mungkin tidak terlalu sukses.
Biasanya sekitar 20 folikel
Perlu dikumpulkan
Satu atau dua di antaranya
Karena ini tentang kesuksesan.
Tapi Illy Lee
Karena pembuatan folikel itu sendiri sulit
Itu dia! Mengapa ini berakhir?
Sayang, kamu di sini?
eh
Eh, kalau begitu mandi dan istirahat.
Apakah kamu minum madu?
eh
Apakah kamu menyukainya?
eh?
Saya tidak ingin punya anak
Bolehkah minum dan jalan-jalan?
Ada apa lagi?
sayang
Ada apa?
Mengapa menurut Anda ini lucu?
Aku bahkan bukan anak kecil
Mengapa ini menyenangkan?
Kenapa kamu melakukan ini tiba-tiba?
Apa yang telah terjadi?
ya
Ayo berhenti
Itu hanya boneka...
Hanya karena pelecehan di tempat kerja
Laporkan!
Sebaliknya
Anda bisa memanggang dan merebusnya
memikirkan cara
Sebenarnya,
Bukankah kamu seorang pramuniaga?
Apa yang harus aku lakukan?
eh!
Eh, halo!
Aku penggemarmu.
Oh!
Apa? Hei, Jo Na-jeong
Aku bilang akan turun hujan
Kapan aku harus menyanjungmu?
Apa masalahnya dengan wanita jalang seperti itu?
Anda juga mendapat kacau sebagai tamu.
Mereka bilang itu perlu diisi
Belanja rumah juga menjadi yang terdepan dalam berbelanja.
Ada juga penyebut yang sama
Tunjukkan tuan rumah juga
Ini adalah pekerjaan semi-selebriti.
Aku terjebak dalam perempuan jalang seperti rubah
Mungkin aku hanya sedang kesulitan
Mari kita berpikir secara sederhana!
Ini bukan dia
untuk karir kita
Taktik yang sangat strategis
Hal yang sama, ya?
Oh, aku ingin membicarakan hal lain.
Panggil seseorang keluar?
Oh, cepat bicara, aku sibuk.
Ya, ya
Karena aku tidak ingin bertemu denganmu terlalu lama
Saya hanya akan menyatakan masalahnya secara singkat.
Ayolah, kita
Hentikan perang gesekan yang kekanak-kanakan ini
Bagaimana kalau mengambil langkah yang lebih strategis?
Tidak termasuk keegoisan
Dalam arah win-win
Apa yang kamu bicarakan?
Bicaralah agar Anda bisa mengerti
kamu
Apakah Anda ingin disebutkan namanya?
Saya akan membantu Anda dalam hal itu.
Chi
Apa yang bisa adikku lakukan?
N Wakil Editor Kehidupan
Kamu tahu kamu adalah temanku, kan?
itu! Satu kata, saudari!
Aku ada untukmu
Saya akan membiarkan Anda mewawancarai saya
sebagai gantinya
Saat Anda menyiarkan
Biarkan saya tampil sebagai pemain pengganti
Ya...
Tapi apa...
Jika kakakku menyuruh melakukannya
Apakah kamu melakukannya di sana?
Aku sudah menceritakan semuanya pada temanku
Ya, selama kamu menyukainya
Apakah Anda akan memaksakannya?
Jangan jika Anda tidak menyukainya
Tunggu, tunggu, tunggu!
Ah, kenapa kamu begitu tidak sabar?
Ya...
Ini bukan media yang saya sukai.
Kalau saja aku bisa
Sudahkah Anda mencobanya?
Ah, benarkah?
Jadi?
Apa syaratnya?
Pertama-tama, ke vlog
Ambil gambar kehidupan sehari-hari Anda dan serahkan
Saat melakukan wawancara
Aku berencana mengambil fotonya juga.
Jika gambarnya keluar dengan baik
ke tanah
Saya pikir itu mungkin
Oke!
Bagaimanapun, jika Anda meningkatkan kesadaran pembawa acara,
Karena penjualan juga meningkat
Lalu
Yena, di siaran berikutnya
Apakah Najeong melayani?
Menurutku ini agak cepat, tapi
Untuk membesarkan orang, Anda perlu melakukan investasi yang berani.
Saya pikir saya mungkin membutuhkannya
Oke, ide bagus.
Saya menyatukannya
Apakah ada sinergi yang lebih dari yang diharapkan?
Lalu
- Kerja bagus!
- Iya
Apa
Kerja bagus
Begitu banyak untuk omong kosong ini
Jangan sombong
Sejujurnya, saya juga mewawancarai
di banyak tempat
Saya mendapat permintaan
Saya menghentikannya karena mengganggu?
Eh, eh, kamu lihat.
Yah, bagaimanapun juga, aku telah melakukan bagianku.
Tolong jangan lupakan janjimu.
Wow!
Astaga! Astaga! Astaga!
Aku melakukannya dengan Illy!
Setelah...
Masker kehidupan bulanan saya di Pulau Jeju adalah
Datanglah ke Sangmin
Bisakah Anda menyuruh saya menyirami tanaman di sini?
Tapi aku suka pembukaan itu
Bukankah ini agak klise...
- Ini kopimu!
- eh! Senior, senior!
Wah, kenapa repot-repot?
Anda tidak perlu melakukan ini.
Ah, seorang pekerja magang seharusnya melakukan sebanyak ini.
- Omong-omong
- Iya
Bagaimana cara Anda memanggang dan merebus Jena?
Apakah Anda memenangkan sub posisi?
Itu terjadi begitu saja.
- Oke, semuanya...
- Ya, ya
- Minumlah secangkir kopi
- Terima kasih, aku akan meminumnya dengan baik.
Ini Senior Jo Na-jeong
- Ya, transfusi kafein.
- Wow!
Anda tahu syutingnya hari ini, kan?
kantor pusat perusahaan kami
Ke Studio A sampai jam 2 siang
MMMM
Saya akan melanjutkan segera setelah rapat selesai.
Vlognya adalah
Anda mengambil gambar yang bagus, bukan?
Halo! ya
Hari ini seluruh staf berkumpul
Atur dan Siarkan
membahas semuanya
Ini hari bertukar pikiran.
Katakan halo!
Tidak, hei, aku sedang rapat.
Lalu bagaimana?
Tanpa pemberitahuan
Apa yang kamu lakukan sekarang?
- Hei...
- Apa?
Semua orang menyukai ini
Apakah Anda akan bersikap tidak kooperatif?
Apakah kamu mengatakan ini baik untukku?
Itu semua untuk perusahaan!
Sekarang
Semuanya cerah dan bersemangat, oke?
- Menurutku mereka melakukannya lagi.
- Iya
Halo!
ya halo
Pelanggan N Life!
Ya, senang bertemu denganmu seperti ini.
Saya sangat senang
Belanja Rumah Suite kami
Tolong cintai aku sebanyak-banyaknya!
Tolong cintai aku!
- Dan!
Saudari!
Sudah lama sekali sejak kita terakhir kali
Kami pergi keluar bersama seperti ini
Sebelum, setelah bekerja
Anda sibuk berlarian bersenang-senang.
Uh, uh, benar, benar!
Memang seperti itu, memang seperti itu!
Uh...sangat menyenangkan saat itu
Setiap hari setelah siaran berakhir
Minum alkohol, hanya...
Aku akan melakukan perjalanan
Itu benar
Saya belajar banyak dari Anda
Berkat itu, seperti ini
Saya bisa berkembang
Saya sangat menghargainya.
Untuk berjaga-jaga, aku memberi tahu adikku
Jika ada sesuatu yang membuatmu sedih
Mohon maafkan saya
Seperti yang Anda tahu, saya berpikiran sempit.
Oh apa!
Oh benar!
Tunggu sebentar!
Aku punya sesuatu untuk diberikan kepada adikku.
Wah...
Ah, ini aku
Saya hanya memakainya dua kali
Untuk beberapa alasan, adikku
Saya pikir itu akan cocok
Barang ini mahal!
Sejauh yang saya bisa
Saya akan menjadi mentor Anda.
Bersandarlah padaku sekarang, oke?
Wah terima kasih
Aduh!
aku di sini!
Tidak ada hal buruk yang terjadi, bukan?
Ya ampun
eh...
Bagaimana perasaanmu?
Apakah Anda merasa sedikit frustrasi karena tidak punya pikiran?
Sekarang saatnya untuk datang, tapi ini aneh
Segera setelah saya tiba
Keindahan yang indah, Anda akan mendapatkannya kembali
eh
Saat ini, mereka tidak mengatakan mari kita lakukan.
Kurasa aku sudah menyerah sekarang, terakhir kali
Dia masuk setelah menghabiskan minumannya.
Saya sebenarnya lega.
Meski aku merasa sedikit menyesal
eh
Saya pikir juga begitu
Jooyoung adalah murid teladan.
Tentang keluarga sempurna ini
Sepertinya dia punya standarnya sendiri.
Sesuatu seperti saya ketika saya masih muda
Sepertinya ada luka
Di satu sisi
Agak mengecewakan
Setelah mendengarkannya
Ayah saya meninggalkan rumah ketika saya masih duduk di bangku SMA.
-Tapi tetap saja, ibu mertuaku memberitahu orang-orang...
-Kamu bajingan gila...
Kamar...
Siapa tadi tadi?
Mungkinkah itu kamu?
Tidak mungkin
Bukan kamu, kan?
tumbuh! Kamu orang gila!
Tidak... sayang, apa yang kamu lakukan disini?
Jadi apa yang kamu lakukan di sini?
Saya?
saya...
Eh, aku...
Dengan figurku
eh...
Oh, ini dia.
Ah...
Oh, kamu pasti sangat terkejut, eh
Jadi ini
Penjelasannya panjang sekali.
Jangan salah paham, maksudku...
Kesalahpahaman?
Kesalahpahaman apa?
Anda!
katakan dengan benar
Untuk apa semua ini?
Oh, untuk apa ini?
Ini adalah teman-teman saya
Tidak ada tujuan
- Hanya bersamaku sejak aku masih muda...
- Lalu ini adalah
Bahkan sebelum menikah
Maksudmu itu terjadi?
Yah, kepalanya
Mengapa Anda datang melalui kurir?
Apakah kamu tidak berbicara dengan cepat?
Itu...
Saat banjir terakhir, air memenuhi ruang bawah tanah.
Ada jamur di wajah Jessica.
Apa?
Jessica?
Dasar bajingan mesum!
Oh, apa, apa yang kamu lakukan?
Melepaskan! Apakah kamu tidak melepaskan ini?
- Aku akan membakar semuanya!
- Oh tidak!
Lepaskan, dasar mesum!
- Sakit, sungguh!
- Lepaskan!
ya ampun!
rebecca...
rebecca!
Tidak...
rebecca...
Saya pikir Anda bisa melakukannya seperti ini
- Iya
- Selanjutnya...
Apakah ini baik-baik saja?
- Bolehkah aku menggunakan kata ini?
- eh? Elia!
eh? Apakah kamu di sini?
eh
Ini adalah pembawa acara Song Yena.
Ini Wakil Editor Lee Il-ri.
Ya ampun! halo
Kami bertemu sebelumnya
Apakah kamu ingat?
Di mal?
Sudah kubilang saat itu bahwa kamu adalah penggemar beratnya.
Aku sudah bilang padamu
Saya mendengar banyak kata
keintiman batin
Ya?
eh!
Oh, di mana ruang ganti di sana?
Tolong beri saya petunjuk
ya, seperti itu
Aku akan mengantarmu ke sana
ya
Illy Lee
Bunuh amarahmu, oke?
Apa aku?
eh!
ya kamu
terima kasih
Tolong ganti pakaianmu dengan ini.
Ya ampun! Sangat cantik
gaya jackie tahun 60an
Aduh! Saya menyukainya
Terima kasih, Wakil Editor.
Tapi, itu bukanlah kata-kata kosong.
Saudari, saya penggemar beratnya.
Saya menyaksikan semuanya dari awal
Benar-benar penggemar yang beruap
terima kasih
Terutama episode pasangan tua/muda itu.
Saya sangat menikmati mendengarkannya
Hari-hari ini dengan pacarku
Apakah Anda bertengkar karena kontak?
Kami putus beberapa waktu lalu
Ya ampun!
Maaf...
Ah, kalau begitu
Bolehkah aku menjodohkanmu dengan kencan buta?
Itu saja
Sebenarnya
Begitu saya melihat ayah mertua saya,
Ada seseorang yang terlintas dalam pikiran
Dia adalah direktur perusahaan mitra kami.
Dari semua orang yang pernah saya temui
Yang terbaik dalam kepribadian
Tata krama terbaik
dan
Uangnya juga banyak!
dua bangunan
Tunggu sebentar
Sekarang... usia adalah
Anda berusia pertengahan 40-an sekarang.
Ah, ini dia
Bagaimana perasaanmu?
Mengapa? Apakah kamu menyukainya?
Ah, ini
Secara berkelompok, di Gunung Namhansanseong
Saya mengambil foto ini ketika saya sedang makan nasi rebus.
Tapi itu membuatku terlihat agak tua.
Dalam kehidupan nyata, kamu terlihat sangat tampan.
Jika itu bagus
Yena bilang kamu akan menemuiku.
Ada perbedaan usia yang besar antara saya dan Anda.
Tipemu bukan tipeku
eh...
Eh, Anda benar-benar tidak melakukan itu, Tuan Bu-pyeon?
Seperti yang saya dengar
Sangat gaijinsang, sangat
Bagaimana kabarnya?
Ya, itu berjalan dengan baik.
Najeong lebih besar dari yang kukira.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya cukup puas sebagai mentee.
Apa lagi yang membuatmu penasaran?
Editor?
Saya ingin tahu tentang itu
Mengapa, saat berbelanja di rumah
Mereka menjual banyak produk berbeda.
Ya, pelanggan yang tidak masuk akal
Sebenarnya menurutku ada penontonnya.
Hah! Ada banyak sekali
Ini bukan aku
Staf layanan pelanggan kami
Anda mengalami kesulitan
Misalnya produk yang sudah dipakai kurang lebih satu atau dua bulan
Ada banyak kasus pengembalian.
Untuk beberapa alasan yang konyol
Ada banyak kasus di mana orang meminta pengembalian!
gunakan selama satu atau dua bulan
Apakah Anda mengembalikannya?
ya Apa, apa
Sepatu dan pakaian adalah hal mendasar.
Dalam beberapa kasus, bahkan pakaian dalam yang Anda kenakan
Ya Tuhan!
Tidak, sekali
Anda adalah pelanggan yang membeli pembalut.
Seperti yang Anda tahu, itu dijual di home shopping.
Pembalut tersedia dalam jumlah besar.
Tapi tiba-tiba kamu menelponku
Sayang, kamu sedang menopause sekarang.
Tidak perlu lagi pembalut!
Ini konyol!
Tidak, aku lebih memilih
Belilah jus delima atau semacamnya.
Itu benar! Itu benar!
eh! saya
Mereka juga menjual jus delima.
Apakah Anda pernah minum jus delima?
Ah, beberapa hari ini
Nah, menopause terjadi lebih cepat, begitu pula pada orang berusia 40-an
Di tingkat manajemen
Dia makan banyak.
jus delima
Benar-benar bagus untuk wanita
Sangat direkomendasikan, sangat direkomendasikan
Namun jika Anda melihat pembawa acaranya,
Kamu sangat kurus.
Selalu pertahankan ukuran 44 atau 55
Stres adalah hal yang normal
Menurutku tidak
Apa yang biasanya Anda lakukan
Apakah Anda punya rahasia diet?
Saya tidak tahu
Bagaimana kamu sampai di sini?
Saya sangat
Karena saya tidak mempunyai tipe tubuh gemuk.
Bahkan jika kamu makan apapun yang kamu mau
Siaran langsung selama lebih dari satu jam
Saat meneliti pasar
Apakah Anda tidak punya waktu untuk menambah berat badan?
rebecca!
orang gila
Ya, perwakilan.
Kamu tidak ada disana, dimana kamu sekarang?
Aku keluar setelah bekerja.
Apa yang terjadi?
Apakah kamu sudah minum?
ya
Mantan pemimpin tim
Mengapa hal ini terjadi tiba-tiba akhir-akhir ini?
Apapun yang terjadi di masa lalu
Orang yang tidak membuat lubang
Laporannya juga terlambat
Tinggalkan tempat duduk Anda kapan pun Anda punya waktu
Perceraian dalam waktu dekat
Saya juga mendengar rumor
Itukah sebabnya kamu begitu tersesat sekarang?
Meskipun kehidupan pribadi Anda rumit
Seharusnya tidak mengganggu pekerjaan, bukan?
Ya?
Tidak, Tuan Perwakilan.
Bagaimana apanya?
Pokoknya
Pertunjukan 'Kiss of the Spider Woman' ini
Karena pihak yayasan juga memperhatikan.
Sadarlah
Jangan berpikir untuk membuat alasan nanti!
Apakah kamu mengerti?
dikepang!
- Terima kasih atas kerja kerasmu.
Terima kasih atas kerja keras Anda
Tapi kenapa kamu berbicara dengan sangat baik?
- Oh! Aku?
- Dan!
Song Yena sudah membaik sepenuhnya.
Aku sangat gugup hari ini
- Kamu melakukannya dengan sangat baik.
- Sangat bagus, sangat bagus.
Sebenarnya, saya hari ini
Saya gemetar dan berpikir saya akan mati
Dengan Lee Il-ri yang sedang marah
Lagu murahan Yena
Saya hanya memakainya tanpa alasan
Saya pikir ada sesuatu yang sedang terjadi
Pokoknya
Saya sangat senang ini berakhir dengan aman.
Terima kasih teman.
Tidak banyak yang bisa dilakukan
Mengapa? Apa yang telah terjadi?
Saudari! Suamiku!
Eh, eh
- Kamu juga harus minum bersamaku.
- Iya
- Sekarang
- Ta-da!
Wow!
- Kakak
- Iya
Terima kasih telah mengadakan wawancara yang luar biasa.
Terima kasih banyak
Saya juga sangat berterima kasih kepada ayah mertua saya.
Saya, ketika saya mengambil pemotretan hari ini
Saya sangat gembira
Pakaian yang Anda kenakan setiap hari
Riasan yang saya pakai setiap hari
Apa yang membuat Anda begitu bersemangat?
TIDAK!
Biasanya bukan aku
Produk adalah karakter utama.
Jadi
Biarpun aku mendekorasi lengannya dengan cantik?
Saya selalu melayani
Tapi
Hari ini
Saya adalah karakter utama!
Ah, karakter utama
Inilah rasanya
- Oh!
- Eh, eh!
- Wah
- Ya ampun!
Saudari, aku minta maaf!
Tidak apa-apa
Aku akan pergi ke kamar mandi.
Wah, Pak.
Tapi ayah mertuaku
Direktur sebelumnya...
Apakah seburuk itu?
ya
Saya belum punya rencana untuk menikah.
Wow! Apa?
Ayah, umurmu empat puluh satu, kan?
Jika kamu tidak pergi sekarang,
Kurasa aku benar-benar tidak bisa pergi.
Mengapa Anda begitu tidak mampu memahami kenyataan?
dan aslinya
Sakitnya perpisahan ini
sebagai orang lain
Itu perlu diobati.
Semakin sulit
orang ini, orang itu
Apakah kamu perlu bertemu denganku?
Ah, jika Anda tidak menyukainya, Anda tidak bisa melakukannya.
Sudah cukup, sudah cukup
Biarkan orang lain melakukannya, oke?
Sedikit salju...
Tampaknya Anda berpangkat sangat tinggi, Tuan.
Ah!
Suamiku, tapi
Saya ingin meminta sesuatu kepada Anda.
Saya berbicara tentang diet sebelumnya.
Silakan edit itu sedikit
Bisakah saya melakukannya untuk Anda?
Mengapa?
Itu...
Aduh!
Oh, tolong edit saja.
Ketika saya melihatnya, sepertinya tidak ada masalah.
Jangan khawatir, itu tidak masalah
Kami akan menghentikannya sendiri.
Oh apa!
Saat selebriti meminta untuk diedit
Anda mengedit semuanya.
Dengan seorang selebriti
Apakah Anda sekarang mendiskriminasi pembawa acara?
Diskriminasi?
Apakah ini diskriminasi atau apa?
Selebriti, ya?
Pratinjau versi yang diedit
Bahkan menerima konfirmasi
Aku juga tahu segalanya
Tidak, sejujurnya, aku juga kesal.
Saya seorang figur publik yang mencari nafkah.
Oh, jangan lakukan itu, silakan edit.
Lagu Yena!
Izin mengedit adalah
Kami memilikinya, hentikan!
Hei, Eli, bicaralah padaku.
Apa? Apa yang kamu bicarakan?
Ayo keluar dan lakukan, keluar dan lakukan
Eh, ayolah
Hei... Hah?
kadet!
Apa yang kamu?
Apa pendapat Anda tentang orang-orang
Tarik aku keluar dari tempat dudukku?
Lalu apa yang terjadi padaku?
Hei, aku menanyakan ini padamu
Potong saja jika Anda bisa.
Ini mungkin tidak nyaman baginya.
Anda memberitahunya hari ini
Mengapa kamu begitu budak?
Apakah kamu sudah melupakan semua yang terjadi padamu?
Dibutakan oleh kesuksesan
Hal-hal seperti kebanggaan
Saya kira mereka memberikannya kepada anjing itu?
Aku sudah bilang pada wanita jalang itu
Sudah kubilang jangan sujud!
Hentikan, Illy!
Apa yang harus saya lakukan untuk berhenti?
Sejujurnya, aku tidak menyukainya
Karena itu kebaikanmu
Saya tidak punya pilihan selain mendengarkan.
Tapi
Saya tidak bisa berterima kasih
Bagaimana ini bisa terjadi?
Hai!
Yena!
Lagu Yena! ayo bicara denganku
Kepada orang itu
Apakah kamu bergosip tentang aku?
Ha...
Kalau begitu
Saya tahu itu
Untuk meniduriku dari awal
Apakah Anda berkonspirasi dengan wanita itu?
Omong kosong macam apa itu?
Apa yang salah dengan itu?
Siaran itu diedit dengan aneh.
Anda melakukannya untuk mengubur saya.
Sesuatu telah terjadi padaku beberapa waktu yang lalu
Untuk membalas dendam!
Mengapa kamu menulis novel sendirian lagi?
ya
Jika kamu sudah menjalin hubungan dengan adikmu sejak lama,
Tidak ada yang terjadi
Sorotan selalu menyala
Simpan itu untuk dirimu sendiri
Karena dia seniornya
Mengabaikan orang dan mendambakannya
Jika aku adalah adikmu
Tahukah kamu betapa terguncangnya aku?
Bagaimana denganmu?
Saya mengabaikan pekerjaan karena anak saya.
Membicarakanku di belakang orang
Saat diminta berganti tim
Saya sangat terluka!
Apa yang telah aku lakukan untukmu?
Saat itu, adikku
Memang benar itu mengganggu!
Jabatan resmi seperti apa yang dimaksud dengan ibu bekerja?
ya
Ibu bekerja bukanlah posisi resmi.
Tapi semua orang hidup
Terkadang segalanya berjalan baik
Ada kalanya saya berjuang
Tapi menurut Anda ini adalah peluang
Apakah kamu harus menjatuhkanku dengan begitu kejam?
Hal yang sama berlaku untuk Anda, sekarang.
ya
Aku benci adikku, tapi tetap saja
Untuk mengambil kesempatan ini
Saya sangat berterima kasih
Jadi seperti itulah rasanya saat itu
Saya juga merasa sedikit menyesal
Tapi apa ini?
Berbicara tentang orang-orang di belakang mereka?
Anda tidak berbeda dengan saya.
- Elia!
- senior!
Senior Illy, kamu duluan.
Ah, Ilya...
Illy Lee
Apakah Anda benar-benar tidak akan menjawab telepon?
eh...
kemarin
Apakah kamu masuk dengan baik?
Apa yang telah terjadi?
Yenna melayani dirinya sendiri
Yang Mi-sook sebagai pekerja magang
Saya mendengar Anda meminta saya untuk mengubahnya?
Apa?
Eh, apa maksudnya?
Seonyoung berkata Yena
Dia bilang dia tidak bisa siaran dengan senior Cho.
Yang Mi-sook meminta untuk meminjam pekerja magang.
Ah, sampai pertemuan pendahuluan.
Tinggalkan sub yang diikuti semua orang
Mengapa Anda melakukannya dengan orang lain?
Yena!
kamu
Saya memotongnya dan Yang Mi-sook
Apakah Anda meminta saya untuk menjadikan Anda pemain pengganti?
ya
Ini adalah janji yang berbeda
Jika saya memberi Anda wawancara
Mereka memutuskan untuk menjadikanku sub...
Majalah Panggilan N Life
Diwawancarai
Saya mengatakan kepada mereka untuk tidak membiarkan saya keluar.
Jadi
Kamu tidak berhutang apapun padaku lagi, kan?
Benar? Kali ini juga
Komposisinya keluar dengan sangat baik.
Benar? Jadi...
saya pernah...
Manajer umum telah tiba
ya
Lakukan apa yang biasa Anda lakukan
Semuanya
Anda tidak lupa bahwa kita mengadakan makan malam perusahaan hari ini, bukan?
- Iya
- Um
Sudah lama sejak pekerja magang masuk.
Aku bahkan tidak bisa mengadakan pesta penyambutan.
Ayo makan sesuatu yang enak nanti
Hmm...
Terima kasih atas kerja keras Anda
Ah, tapi
Manajer umum macam apa itu?
Saya kepala divisi dukungan penyiaran.
Saya keponakan istri ketua.
Benar-benar?
Luar biasa
Semuanya
Di kelas langit kami
Saya punya teman baru
Sekarang, Leah, ke temanmu.
Bagaimana kalau kita menyapa?
- Iya
- Ya.
Halo?
Namaku Juri-ae
Tolong jaga aku
Lalu ke teman barumu
Harap bersikap baik.
Ayolah, Liae
Dimana lokernya...
di sini
Guru akan memasukkan tas Anda ke dalam tas Anda.
Dan, kursinya adalah
di sini
Namaku Minwoo Noh
Saya Juri-ae
Ooh!
Hai!
penggaris!
Yang Mi-sook, yang tidak bermain sambil bekerja
Yang Mi-sook yang tidak pernah melepas bajunya saat bermain
- Terima kasih!
- Iya
Ayolah!
Anda masing-masing
Jangan lupa bahwa Anda adalah wajah perusahaan.
hidup itu manis
Penjualannya juga manis
Manis!
Belanja di rumah!
Eh, aku memberinya makan.
Dan sampai semuanya terlambat
Jangan biarkan mereka bermain
Pastikan untuk tidur sebelum jam sembilan
Oke
Ah! Dan Juni
Saya harus pergi ke kamar mandi sebelum tidur
Kalau tidak, aku akan membungkusmu dengan selimut.
Oh, aku mengerti.
Yena, Nak! sungguh
Manajernya mabuk.
Aku tidak mabuk, hei!
eh!
pemarah!
- Najeong
- Oh, ya, ya.
Mengapa kamu di sini?
Ah! Ah...
Anda adalah manajer umum, eh...
Oh, Yena juga ada di sana?
Oh, aku...
Saya baru saja menelepon suami saya.
Ah...
Apa Yena sedang tidak enak badan?
Warna wajahku sudah buruk sejak beberapa waktu lalu.
Nama saya adalah kepala kantor pusat.
Saya harus menjaga teman seperti ini
Ya, tentu saja, tentu saja.
- Masuklah, ya.
- Ya, ya
Apa yang terjadi?
Mengapa tidak ada gunanya?
Itu campur tangan! Dalam urusan orang lain
Jika Anda berbicara bolak-balik tanpa alasan,
Aku benar-benar tidak bisa diam
Ah!
Jika ada sesuatu yang sulit
Datanglah ke kamarku kapan saja
terima kasih
Sekarang
Magang junior kami
Tolong pimpin aku dengan baik
Sekarang...
Oke, ayo kita lakukan.
Eh, Wooram
Leherku sangat sakit
Apakah kamu di rumah sakit?
Jika Anda memerlukan konfirmasi
Tinggalkan pesan
oke, kerja bagus
halo
Oh, aku mengerti, Bu.
Oke, aku tidak akan lari.
Saya akan berkonsultasi terlebih dahulu dan kemudian menelepon Anda.
Mengapa Anda mengatakan Anda tidak menyukainya?
Terapkan untuk konsultasi
Mengganggu orang
Kelas C?
Dengan penampilanku, dengan pengakuan ini
bagaimana cara mendapatkan pekerjaan ini
Apakah mungkin mendapat nilai C?
Itu benar
Kecantikanmu dan
Saat melihat kesadaran, dll.
Anda tidak akan pernah bisa mengerti
Tapi lebih dari yang kukira
Reporter majalah mode atau YouTuber
di pasar pernikahan
Itu bukan pekerjaan pilihan saya.
Pengacara, dokter, apoteker, dll.
Pembalikan singa adalah elemen kelas A.
Ya, ya, saya tahu maksud Anda.
Jadi
Apakah itu masalah terbesarnya?
Tidak
Apa, ada masalah lain?
eh...
Yang terpenting
Sedikit lebih tua, itu
Sulit bagimu untuk mempunyai anak.
Aku sudah bilang padamu
Saya tidak punya niat untuk memiliki anak.
Oh ya, ya
Kami akan melakukan yang terbaik untuk memenuhi kebutuhan Anda sebaik mungkin.
Pria yang baik
Saya akan mencoba mencari.
Kemudian, dalam pencocokan
yang paling penting
Menurut Anda, persyaratan apa?
Bisakah Anda memberitahu saya?
eh...
Phil?
Fil?
Oh, Phil?
Oh, aku suka Phil.
Ya, tentu saja ini penting.
Ya, Fil
Fil!
Wow! Apa sebenarnya?
Tidak, saya minum kemarin
Apakah itu benar-benar terbentang?
Tidak, mengapa orang-orang melakukannya
Membuatku menunggu dua jam?
- Hei, Jjonnajeong.
- Iya
Anda, baiklah, untuk Song Shoho.
Apakah Anda punya kontak?
Ya, tidak ada satu pun?
kamu adalah mentormu
Mereka bilang mereka tidak bisa menghubungi saya
Kenapa kamu begitu tenang?
Pokoknya
Hah? Ya dan sekarang
Hanya menginginkan diri sendiri yang sukses
Tidak ada perubahan, tidak ada perubahan
Wah, sungguh
- Halo
- Hah? Senior! Apakah kamu di sini?
Oh, dia benar-benar...
aneh
Meskipun kepribadianku **
Aku adalah seorang sahabat yang tidak pernah ingkar janji.
- Hah? Senior
- Iya
Apakah kamu belum melihat Song Ye-na?
Apakah kamu tidak melihatnya?
Oh, itu aneh.
Kenapa kamu tidak terus menjawab teleponnya?
Eh, ya, saya tidak mengerti.
Mungkin
Ya, jika kita bertemu
Evaluasi mentee hingga saat ini
Bisakah Anda memberi tahu saya bahwa saya harus mengirimkannya?
Tidak ada kata terlambat
Eh, oke
Ah, Taejeong!
Kalau begitu, aku tidak menjawab teleponnya.
Haruskah aku pergi ke rumah Jena?
Mari kita bicara tentang evaluasi mentee.
Ya, benar.
Saya rasa itu akan menyenangkan
Ya
Selamatkan aku...
Oh!
Halo! Yena!
Jadi...
Sakit...
Apa yang terjadi? Yena!
Yena!
Aku di depan rumahmu sekarang!
Bisakah Anda membuka pintunya?
Yena!
Ada apa denganmu?
Yena kami
Paus perahu itu besar, bukan?
Haruskah aku mencoba kentang goreng?
Saya ingin makan mie kacang hitam
Saya ingin makan daging babi asam manis
Wah!
Ha...
Hah?
Yena, kamu sudah bangun?
kenapa kamu seperti ini
Apakah Anda sering mengejutkan orang?
Kamu hampir mati, kamu!
Apa yang telah terjadi?
Saya menderita obstruksi usus
Saya menjalani operasi darurat.
Berapa lama sejauh ini
Saya berharap saya tidak makan sebanyak itu
Mereka bertanya apakah kami bersahabat satu sama lain.
Entah bagaimana
Saya tidak makan satu butir pun nasi
Dia hanya banyak minum Americano.
Tapi
Bagaimana denganmu?
Misook dan Taejeong
Saya tidak bisa menghubungi Anda
Jadi itu agak aneh
Anda adalah tipe orang yang biasanya tidak mengingkari janji.
Sudah beberapa hari
Kulit saya juga agak buruk.
Jadi itu sedikit menggangguku.
Jadi
Apakah kamu datang ke rumahku?
Dia adalah mentor saya dengan nama dan nama.
Bagaimana jika terjadi sesuatu?
Jadi
Saya menjadi takut
Anda datang berlari seperti orang gila, bukan?
sekarang
Agak sulit untuk mengatakan ini, tapi
Aku minta maaf atas apa yang terjadi terakhir kali
Tapi aku juga sejak awal
Aku tidak bermaksud menyumpahimu
Saat kamu bilang kamu tidak ingin bekerja denganku
Di mana saya bisa mengeluh?
Tapi untuk orang-orang di perusahaan
Saya tidak bisa mengatakannya
Kepada teman-teman terdekatku
Aku hanya bilang aku mengeluh.
Yah, bagaimanapun juga...
Jika aku menyakiti perasaanmu, aku minta maaf.
aku minta maaf
meringankan suasana hatiku
Hah?
kamu...
Apakah kamu menangis?
Saya tidak tahu
Adikku tidak tahu
betapa sulitnya bagiku
Saya hampir mati karena kelelahan juga.
Adikku sudah menikah dan mempunyai seorang anak.
Saya juga punya suami
Saya tidak punya suami dan anak.
Kini yang tersisa hanyalah kerja nyata
Seperti orang serakah lagi
Mereka datang untuk menggantikanku
Aku bilang aku benci adikku.
Aku sangat membencinya
Itu tidak masuk akal, itu tidak masuk akal
Seorang anak gila
Saya dipekerjakan oleh perusahaan yang salah
Aib macam apa ini?
Itu benar
Mengapa kamu mengatakan hal yang tidak masuk akal seperti itu?
Apakah kamu menetas?
Pekerjaan itu menjadi sangat tidak diperlukan!
Jika ini terus berlanjut, akan ada pertarungan hukum
Jelas sekali bahwa dia akan berakhir dalam kekacauan.
Apa itu?
bagaimana
Karena kamu terus menemui Seonmin.
Apakah Anda ingin berbicara langsung?
Ya?
Mengapa?
Apa kamu pikir aku tidak tahu?
kamu, dia...
Dia juga memperkenalkan saya pada pekerjaan di sana-sini.
Dia bilang dia menghiburku dan melakukan itu.
Jadi orang-orang
Apakah kamu tidak berbisik dan bersikap kasar?
Saya menyuruhnya pergi, tapi dia tidak mendengarkan sampai akhir!
Anda! Jika terus seperti ini
saya juga
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi
Seorang karyawan yang mencoba menusuk pisau di perusahaan, dll.
Perusahaan mana yang membiarkannya begitu saja!
Bukan hanya itu?
Jika ini terjadi karena kamu
Saya baik-baik saja di perusahaan
Bahkan Na-jeong pun dirugikan.
Menjadi kepala rumah tangga
Bahkan istriku yang tidak bersalah
Apakah Anda ingin dipotong? Anda?
PD
saya...
Aku menunggu di kafe di depanmu
Tunggu sebentar
Sampai jumpa
Aku lagi?
- Mengapa?
- Kami mendiskusikannya.
Seonyoung bukannya Yena
Sambil mencubit memukul
Tidak ada pengalaman dalam melayani
Apa yang Misook lakukan
Itu terlalu berbahaya
Dari perusahaan mitra
Saya tidak akan tinggal diam
Pra-pertemuan juga dilakukan oleh seorang senior.
Karena aku sudah melakukan semuanya
Hanya senior lagi
Saya pikir akan lebih baik jika Anda sub
Kenapa kenapa?
Apakah kamu membencinya?
Eh, tidak
Tentu saja tidak
Eh, eh
- Eh
- Hei kamu
Keluarlah sejenak ke kafe depan kantor
Karena ada yang ingin kukatakan
Anda dapat membicarakannya di tempat kerja
Mengapa Anda ingin orang-orang keluar?
Anda termasuk pekerja magang di perusahaan.
Menggeram...
Apakah Anda ingin menunjukkannya kepada saya? Ah!
Ini...
Sayang?
eh...
Hei, apa yang kamu lakukan di sini?
Lalu kamu
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pembawa acara dari siang hari sebelumnya
Air mata dan ingus di depanku
Itu semua gila?
Kamu sudah
Itu disiarkan sekali!
Kamu, bagiku
Katakanlah kamu akan menyerah
Bu! dia pacarku
Bu, ini pacarku.
Wah!
Tidak, apa yang terjadi?
bayi yang sudah dewasa
Itu, di jalan
Jadi, apakah kamu menangis sedih?
Hei! apakah kamu menyukaiku
- Sebenarnya kenapa ini bisa terjadi?
- Aku tinggal dengan diriku sendiri.
Sungguh menyesakkan
Jadi sekarang aku
Dengan suamiku kembali
Saya menerima perlakuan istimewa
- Apakah kamu sedang berpikir?
- kembali bekerja
Bahkan jika Anda ingin memulai, tidak ada peluang...
Wawancara dan selesai sekarang
Apa bedanya?
Kamu adalah aku
Kamu mengatakan itu saat pertama kali kita bertemu
Sudah ada di kamar
Aku seharusnya bekerja!
Apa?